Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18b
Catalog: main_1_*.po
Languages: ja, ko

source: In that case you can adjust the number of lines
ja: その場合は行数を調整できます
ko: 이 경우에는 줄의 개수를 조절할 수 있습니다.

source: with the plus and minus buttons in the analysis panel.
ja: 分析パネルのプラスボタンとマイナスボタンを使用します。
ko: 분석 패널의 더하기 및 빼기 버튼을 사용합니다.

source: When kibitzing with full kibitz mode when the engine is thinking,
ja: エンジンが考えているときにフルキビッツモードでキビッツすると、
ko: 엔진이 생각하고 있을 때 전체 키비츠 모드로 키비츠를 할 때,

source: the speed of engine play is governed by the Engine Adjustment settings,
ja: エンジンの再生速度はエンジン調整設定によって制御されます。
ko: 엔진 재생 속도는 엔진 조정 설정에 따라 결정됩니다.

source: even if they are not switched on.
ja: 電源が入っていない場合でも。
ko: 켜져 있지 않더라도요.

source: The reason for this is that during full kibitzing, the program runs an
ja: その理由は、フルキビッティング中にプログラムが
ko: 그 이유는 전체 키비칭 중에 프로그램이 실행되기 때문입니다.

source: infinite analysis loop which has to be interrupted to make it play a move.
ja: 手を打つために中断しなければならない無限の分析ループ。
ko: 무한 분석 루프가 있어서 움직이려면 중단해야 합니다.

source: So if you use this mode and find that the engine is moving too fast
ja: このモードを使用していて、エンジンが速すぎると感じた場合は
ko: 따라서 이 모드를 사용하고 엔진이 너무 빨리 움직이는 것을 발견하면

source: or too slow, you can adjust the speed of play with these settings.
ja: または遅すぎる場合は、これらの設定で再生速度を調整できます。
ko: 또는 너무 느리다면 이러한 설정을 통해 재생 속도를 조절할 수 있습니다.

source: Engine Adjustment.. is in the Options menu.
ja: エンジン調整はオプションメニューにあります。
ko: 엔진 조정은 옵션 메뉴에 있습니다.

source: Check the <Reverse single line display> box to show
ja: <反転一行表示>ボックスをチェックすると、
ko: <역방향 단일 줄 표시> 상자를 체크하면 표시됩니다.

source: the two engine kibitz lines in reverse positions.
ja: 2 つのエンジン キビッツ ラインを逆の位置に配置します。
ko: 두 엔진 키비츠 라인이 반대 위치에 있습니다.

source: Check the <Enforce kibitz line number> to instruct the engine to send
ja: <キビッツライン番号を強制>をチェックして、エンジンに送信するよう指示します。
ko: 엔진에 전송하도록 지시하려면 <kibitz 라인 번호 적용>을 선택하세요.

source: kibitz info strings for only the number of lines selected.
ja: 選択された行数のみの kibitz 情報文字列。
ko: 선택한 줄의 수에 대한 kibitz 정보 문자열만 표시합니다.

source: Otherwise it will send 4 kibitz info lines and then the number
ja: それ以外の場合は、4つのkibitz情報行を送信し、その後に番号を送信します。
ko: 그렇지 않으면 4개의 kibitz 정보 라인을 보낸 다음 숫자를 보냅니다.

source: you have selected will be displayed.
ja: 選択したものが表示されます。
ko: 선택한 항목이 표시됩니다.

source: If you enforce the kibitz line number, the program will get
ja: キビッツ行番号を強制すると、プログラムは
ko: kibitz 라인 번호를 적용하면 프로그램이 다음을 얻습니다.

source: a bit deeper when it is kibitzing.
ja: キビキビしているときはもう少し深く。
ko: 수다를 떨 때는 좀 더 깊이 있게.

source: If you are using kibitzing when using an engine with its own book,
ja: 独自のブックを持つエンジンを使用するときにキビッティングを使用する場合、
ko: 자체 책이 있는 엔진을 사용할 때 kibitzing을 사용하는 경우,

source: then the program will show single line kibitz on its own move,
ja: するとプログラムは自身の動きについて1行のキビッツを表示します。
ko: 그러면 프로그램은 자체 이동에 대한 단일 라인 kibitz를 표시합니다.

source: no matter what the settings are.
ja: 設定がどうであれ。
ko: 설정이 어떻든 상관없습니다.

source: This is to stop the program from getting stuck in an infinite loop.
ja: これは、プログラムが無限ループに陥るのを防ぐためです。
ko: 이는 프로그램이 무한 루프에 빠지는 것을 막기 위한 것입니다.

source: Select engine kibitzing mode
ja: エンジンキビッティングモードを選択
ko: 엔진 키비칭 모드를 선택하세요

source: Light direction
ja: 光の方向
ko: 빛의 방향

source: Light power
ja: 光パワー
ko: 가벼운 전력

source: Ambient
ja: アンビエント
ko: 주변환경

source: Diffuse
ja: 拡散する
ko: 퍼지다

source: Specular
ja: 鏡面反射
ko: 반사

source: Dark pieces
ja: ダークピース
ko: 어둠의 조각들

source: Light pieces
ja: 軽い作品
ko: 가벼운 조각

source: Materials
ja: 材料
ko: 재료

source: Emissive
ja: 発光性
ko: 방출형

source: Power
ja: 力
ko: 힘

source: Display shadows
ja: 影を表示する
ko: 그림자 표시

source: Shadow power
ja: 影の力
ko: 그림자의 힘

source: Enter the light X direction
ja: ライトX方向を入力
ko: X방향으로 빛을 입력하세요

source: Enter the light Y direction
ja: ライトのY方向を入力
ko: 빛의 Y 방향을 입력하세요

source: Enter the light Z direction
ja: ライトのZ方向を入力
ko: 빛의 Z 방향을 입력하세요

source: Enter the ambient light power for the dark pieces
ja: 暗い部分の周囲光パワーを入力します
ko: 어두운 부분에 주변광 강도를 입력하세요

source: Enter the diffuse light power for the dark pieces
ja: 暗い部分に拡散光パワーを入力します
ko: 어두운 부분에는 확산광 파워를 입력하세요

source: Enter the specular light power for the dark pieces
ja: 暗い部分の鏡面光のパワーを入力します
ko: 어두운 부분에 반사광 강도를 입력하세요

source: Enter the ambient light power for the light pieces
ja: ライトピースの周囲光パワーを入力します
ko: 조명 부품의 주변광 전력을 입력하세요

source: Enter the diffuse light power for the light pieces
ja: ライトピースの拡散光パワーを入力します
ko: 조명 조각에 대한 확산 조명 전력을 입력하세요

source: Enter the specular light power for the light pieces
ja: ライトピースのスペキュラライトパワーを入力します
ko: 조명 조각에 대한 반사광 강도를 입력하세요

source: Select the dark piece material ambient setting
ja: 暗いピースのマテリアルの環境設定を選択します
ko: 어두운 조각 재료 주변 설정을 선택하세요

source: Select the dark piece material diffuse setting
ja: 暗い部分のマテリアル拡散設定を選択する
ko: 어두운 조각 재료 확산 설정을 선택하세요

source: Select the dark piece material specular setting
ja: 暗いピースのマテリアルのスペキュラ設定を選択します
ko: 어두운 조각 재료 반사 설정을 선택하세요

source: Select the dark piece material emissive setting
ja: 暗いピースのマテリアルの発光設定を選択します
ko: 어두운 조각 재료 방출 설정을 선택하세요

source: Select the dark piece material power setting
ja: ダークピースマテリアルのパワー設定を選択する
ko: 어두운 조각 재료 전원 설정을 선택하세요

source: Select the light piece material ambient setting
ja: ライトピースのマテリアルの環境設定を選択する
ko: 조명 조각 재료 주변 설정을 선택하세요

source: Select the light piece material diffuse setting
ja: ライトピースマテリアルの拡散設定を選択する
ko: 조명 조각 재료 확산 설정을 선택하세요

source: Select the light piece material specular setting
ja: ライトピースマテリアルのスペキュラ設定を選択する
ko: 조명 조각 재료 반사 설정을 선택하세요

source: Select the light piece material emissive setting
ja: ライトピースの材質の発光設定を選択する
ko: 조명 조각 재료 방출 설정을 선택하세요

source: Select the light piece material power setting
ja: ライトピース素材の電力設定を選択する
ko: 가벼운 조각 재료 전원 설정을 선택하세요

source: Check this box to show shadows
ja: 影を表示するにはこのボックスをチェックしてください
ko: 그림자를 표시하려면 이 상자를 체크하세요

source: Enter the shadow power
ja: 影の力に入る
ko: 그림자의 힘을 입력하세요

source: This dialog box allows you to select the lighting and materials
ja: このダイアログボックスでは、照明とマテリアルを選択できます。
ko: 이 대화 상자를 사용하면 조명과 재료를 선택할 수 있습니다.

source: for the chess pieces.
ja: チェスの駒用。
ko: 체스 말을 위해서.

source: Lighting :
ja: 照明:
ko: 조명 :

source: Directional light -
ja: 指向性ライト -
ko: 방향성 조명 -

source: Use the X, Y, Z boxes to set the light direction.
ja: X、Y、Z ボックスを使用して光の方向を設定します。
ko: X, Y, Z 상자를 사용하여 조명 방향을 설정합니다.

source: With a positive X figure the light will come from the left.
ja: X の数値が正の場合、光は左から来ます。
ko: 양의 X 숫자이면 빛은 왼쪽에서 나옵니다.

source: With a positive Z figure the light will come from the front.
ja: Z 値が正の場合、光は正面から来ます。
ko: 양의 Z 숫자이면 빛은 앞에서 나옵니다.

source: Increase the Y setting to make the shadows shorter.
ja: Y 設定を大きくすると、影が短くなります。
ko: 그림자를 짧게 만들려면 Y 설정을 높이세요.

source: Lighting power -
ja: 照明電力 -
ko: 조명 전력 -

source: Use these boxes to make the pieces lighter or darker.
ja: これらのボックスを使用して、ピースを明るくしたり暗くしたりします。
ko: 이 상자를 사용해 조각을 더 밝거나 어둡게 만들어 보세요.

source: Enter higher numbers for lighter and lower numbers for darker.
ja: 明るくするには大きい数値を入力し、暗くするには小さい数値を入力します。
ko: 더 밝을수록 숫자를 높게 입력하고, 더 어두울수록 숫자를 낮게 입력하세요.

source: Materials :
ja: 材料:
ko: 재료 :

source: Changing the material values will alter the way that the pieces
ja: マテリアルの値を変更すると、ピースの配置が変わります。
ko: 재료 값을 변경하면 조각의 방식이 변경됩니다.

source: will react to the light that falls upon them.
ja: 彼らに降り注ぐ光に反応します。
ko: 그들에게 떨어지는 빛에 반응할 것이다.

source: In practice, the main use for this is to change the values
ja: 実際には、これの主な用途は値を変更することです
ko: 실제로 이것의 주요 용도는 값을 변경하는 것입니다.

source: for the dark pieces, relative to the light pieces.
ja: 明るいピースに比べて暗いピースの場合。
ko: 어두운 말의 경우 밝은 말과 비교해서.

source: By increasing the ambient, diffuse, specular and emissive values
ja: 周囲光、拡散光、鏡面反射光、放射光の値を増やすことで
ko: 주변광, 확산광, 반사광 및 방출광 값을 증가시켜

source: and decreasing the power value, the dark pieces get better definition and
ja: パワー値を下げると、暗い部分の鮮明度が向上し、
ko: 그리고 파워 값을 낮추면 어두운 조각의 정의가 더 좋아집니다.

source: contrast, allowing them to be seen more clearly when one overlaps another.
ja: コントラストが増し、重なり合ったときにより鮮明に見えるようになります。
ko: 대조를 통해 하나가 다른 하나와 겹칠 때 더 명확하게 볼 수 있습니다.

source: Display shadows - Check this box to display piece shadows.
ja: 影を表示 - ピースの影を表示するには、このボックスをオンにします。
ko: 그림자 표시 - 이 상자를 체크하면 조각의 그림자가 표시됩니다.

source: Shadow power - Set the strength of the shadows ( 20 - 100 )
ja: 影の強さ - 影の強さを設定します（20 - 100）
ko: 그림자 힘 - 그림자의 강도를 설정합니다(20~100)

source: 3d lighting and materials help
ja: 3D照明とマテリアルのヘルプ
ko: 3D 조명과 소재가 도움이 됩니다

source: Light info
ja: ライト情報
ko: 조명 정보

source: Light in DirectX is composed of the following elements :-
ja: DirectX のライトは次の要素で構成されています:-
ko: DirectX의 조명은 다음 요소로 구성됩니다.

source: Ambient, diffuse, specular and emissive.
ja: 周囲光、拡散光、鏡面反射光、放射光。
ko: 주변광, 확산광, 반사광, 방출광.

source: Ambient light is the existing light present in a scene or environment.
ja: 周囲光とは、シーンまたは環境内に存在する既存の光です。
ko: 주변광은 장면이나 환경에 존재하는 기존 조명입니다.

source: It has been reflected so many times that it is impossible to tell
ja: 何度も反射されているので、判別は不可能です
ko: 너무 많이 반영되어서 알 수가 없다.

source: where it originated from.
ja: それがどこから来たのか。
ko: 그것이 어디에서 유래되었는지.

source: Diffuse light comes from a certain direction and is then scattered
ja: 拡散光は特定の方向から来て散乱する
ko: 확산광은 특정 방향에서 들어온 빛이 흩어지는 것을 말합니다.

source: and softened somewhat before falling on a surface.
ja: 表面に落ちる前にいくらか柔らかくなります。
ko: 그리고 표면에 떨어지기 전에 다소 부드러워졌습니다.

source: Specular light is the light that is reflected from a surface.
ja: 鏡面光は表面から反射される光です。
ko: 반사광은 표면에서 반사되는 빛입니다.

source: This give the object surface a shiny highlight.
ja: これにより、オブジェクトの表面に光沢のあるハイライトが与えられます。
ko: 이렇게 하면 물체 표면에 반짝이는 하이라이트가 생깁니다.

source: Emissive light is the light emitted by an object,
ja: 放射光は物体から放射される光であり、
ko: 방출광은 물체에서 방출되는 빛입니다.

source: making it appear self-luminous.
ja: 自ら発光しているように見えます。
ko: 스스로 빛나는 것처럼 보이게 만듭니다.

source: This lighting component is adjusted in the material settings.
ja: この照明コンポーネントは、マテリアル設定で調整されます。
ko: 이 조명 구성요소는 재료 설정에서 조정됩니다.

source: DirectX emulates these lighting components to give a scene
ja: DirectXはこれらの照明コンポーネントをエミュレートしてシーンに
ko: DirectX는 이러한 조명 구성 요소를 에뮬레이션하여 장면을 제공합니다.

source: generated on a computer screen a more realistic appearence.
ja: コンピュータ画面上でよりリアルな外観を生成します。
ko: 컴퓨터 화면에서 더욱 사실적으로 보이도록 생성되었습니다.

source: Information on DirectX 3d lighting
ja: DirectX 3D ライティングに関する情報
ko: DirectX 3d 조명에 대한 정보

source: This panel lets you setup the .pgn log file.
ja: このパネルでは、.pgn ログ ファイルを設定できます。
ko: 이 패널을 사용하면 .pgn 로그 파일을 설정할 수 있습니다.

source: Log file
ja: ログファイル
ko: 로그 파일

source: Select log file
ja: ログファイルを選択
ko: 로그 파일 선택

source: The .pgn file that is created to save your activity.
ja: アクティビティを保存するために作成される .pgn ファイル。
ko: 귀하의 활동을 저장하기 위해 생성된 .pgn 파일입니다.

source: Clear this box to disable logging.
ja: ログ記録を無効にするには、このボックスをオフにします。
ko: 로깅을 비활성화하려면 이 상자를 선택 취소하세요.

source: Use this panel to select a .pgn file to save a record
ja: このパネルを使用して、レコードを保存する.pgnファイルを選択します
ko: 이 패널을 사용하여 레코드를 저장할 .pgn 파일을 선택합니다.

source: of activity. You can subsequently access the log using
ja: アクティビティのログは、
ko: 활동의. 이후에 다음을 사용하여 로그에 액세스할 수 있습니다.

source: the < File > < Open log file > menu command
ja: <ファイル> <ログファイルを開く>メニューコマンド
ko: <파일> <로그 파일 열기> 메뉴 명령

source: Log file dialog help
ja: ログファイルダイアログのヘルプ
ko: 로그 파일 대화 상자 도움말

source: New Tab
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭

source: New Game
ja: 新しいゲーム
ko: 새로운 게임

source: New
ja: 新しい
ko: 새로운

source: Start afresh with a new .pgn file with no games
ja: ゲームのない新しい.pgnファイルで新たに開始します
ko: 게임이 없는 새 .pgn 파일로 다시 시작하세요

source: Open
ja: 開ける
ko: 열려 있는

source: Open an existing .pgn file
ja: 既存の.pgnファイルを開く
ko: 기존 .pgn 파일을 엽니다

source: Open Recent
ja: 最近開いた
ko: 최근 열기

source: Clear recent file list
ja: 最近使ったファイルリストをクリア
ko: 최근 파일 목록 지우기

source: Clear the recent file list
ja: 最近使ったファイルリストをクリアする
ko: 최근 파일 목록 지우기

source: Open log file
ja: ログファイルを開く
ko: 로그 파일 열기

source: Open the file in which Tarrasch logs games
ja: Tarraschがゲームを記録したファイルを開く
ko: Tarrasch가 게임을 기록하는 파일을 엽니다.

source: Save the current .pgn file
ja: 現在の.pgnファイルを保存する
ko: 현재 .pgn 파일을 저장합니다

source: Save the current .pgn file with a different name
ja: 現在の.pgnファイルを別の名前で保存する
ko: 현재 .pgn 파일을 다른 이름으로 저장합니다.

source: Save game as
ja: ゲームを別名で保存
ko: 게임을 다른 이름으로 저장

source: Save the current game to a new or existing .pgn file
ja: 現在のゲームを新規または既存の.pgnファイルに保存します
ko: 현재 게임을 새 .pgn 파일이나 기존 .pgn 파일로 저장합니다.

source: New tab
ja: 新しいタブ
ko: 새로운 탭

source: Close tab
ja: タブを閉じる
ko: 탭 닫기

source: Close all tabs
ja: すべてのタブを閉じる
ko: 모든 탭 닫기

source: Close all open tabs, except the first one
ja: 最初のタブを除いて開いているタブをすべて閉じます
ko: 첫 번째 탭을 제외한 열려 있는 모든 탭을 닫습니다.

source: Add tab to file
ja: ファイルにタブを追加
ko: 파일에 탭 추가

source: Add this game to the current file
ja: このゲームを現在のファイルに追加する
ko: 이 게임을 현재 파일에 추가

source: Print..
ja: 印刷..
ko: 인쇄..

source: Print game functions
ja: ゲーム機能を印刷する
ko: 게임 기능 인쇄

source: Print game..
ja: 印刷ゲーム。
ko: 게임을 인쇄하세요.

source: Print preview for the current game
ja: 現在のゲームの印刷プレビュー
ko: 현재 게임의 인쇄 미리보기

source: Print options..
ja: 印刷オプション。
ko: 인쇄 옵션..

source: Set options for printing
ja: 印刷オプションを設定する
ko: 인쇄 옵션 설정

source: E&xit
ja: 出口
ko: 출구

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

source: Cut
ja: カット
ko: 자르다

source: Paste
ja: ペースト
ko: 반죽

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 끄르다

source: Redo
ja: やり直す
ko: 다시 하다

source: Delete comment text or remainder of variation
ja: コメントテキストまたはバリエーションの残りを削除する
ko: 댓글 텍스트 또는 변형의 나머지 부분을 삭제합니다.

source: Delete selection or rest of variation
ja: 選択範囲または残りのバリエーションを削除
ko: 선택 항목 또는 나머지 변형 삭제

source: Edit game details
ja: ゲームの詳細を編集
ko: 게임 세부 정보 편집

source: Modify player names, tournament names, or other details
ja: プレイヤー名、トーナメント名、その他の詳細を変更する
ko: 플레이어 이름, 토너먼트 이름 또는 기타 세부 정보 수정

source: Copy game to system clipboard (PGN)
ja: ゲームをシステムクリップボードにコピーする (PGN)
ko: 게임을 시스템 클립보드에 복사(PGN)

source: Copy position to system clipboard (FEN)
ja: 位置をシステムクリップボードにコピー (FEN)
ko: 시스템 클립보드에 위치 복사(FEN)

source: Delete the whole variation
ja: バリエーション全体を削除する
ko: 전체 변형을 삭제합니다

source: The current variation is elevated higher in the hierarchy of variations
ja: 現在のバリエーションはバリエーションの階層の中で上位に位置づけられています
ko: 현재 변형은 변형 계층에서 더 높은 수준으로 상승합니다.

source: The current variation is lowered in the hierarchy of variations
ja: 現在のバリエーションはバリエーションの階層内で下位にあります
ko: 현재 변형은 변형 계층에서 낮아졌습니다.

source: Demote rest of variation to comment
ja: 残りのバリエーションをコメントに降格する
ko: 나머지 변형을 주석으로 강등

source: Convert moves to plain text which can be edited
ja: 移動を編集可能なプレーンテキストに変換する
ko: 편집 가능한 일반 텍스트로 이동을 변환합니다.

source: Promote comment to moves
ja: コメントを移動に促進する
ko: 댓글을 이동으로 승격시키다

source: Convert plain text to live moves
ja: プレーンテキストをライブムーブに変換する
ko: 일반 텍스트를 라이브 영상으로 변환

source: Promote rest of comment to moves
ja: 残りのコメントを移動に昇格する
ko: 나머지 댓글을 이동으로 승격시키세요

source: Convert plain text (from cursor to end of comment) to live moves
ja: プレーンテキスト（カーソルからコメントの最後まで）をライブ移動に変換します
ko: 일반 텍스트(커서부터 주석 끝까지)를 라이브 이동으로 변환

source: Delete comments
ja: コメントを削除
ko: 댓글 삭제

source: Delete all comments to the game
ja: ゲームへのコメントをすべて削除
ko: 게임에 대한 모든 댓글을 삭제합니다

source: Delete sub-vars
ja: サブ変数を削除する
ko: 하위 변수 삭제

source: Delete all sub-variations to the game
ja: ゲームのサブバリエーションをすべて削除する
ko: 게임의 모든 하위 변형을 삭제합니다.

source: Delete NAGs
ja: NAGを削除する
ko: NAG 삭제

source: Delete all NAGs (Numeric Annotation Glyphs) to the game
ja: ゲームのすべてのNAG（数値注釈グリフ）を削除します
ko: 게임의 모든 NAG(숫자 주석 문자)를 삭제합니다.

source: Delete all
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제

source: Delete all comments,sub-variations and NAGs to the game
ja: ゲームへのコメント、サブバリエーション、NAGをすべて削除します
ko: 게임에 대한 모든 코멘트, 하위 변형 및 NAG를 삭제합니다.

source: Show the current file as a list of games
ja: 現在のファイルをゲームのリストとして表示する
ko: 현재 파일을 게임 목록으로 표시

source: Database
ja: データベース
ko: 데이터 베이스

source: Do a database search, revealing a list of found games
ja: データベース検索を行い、見つかったゲームのリストを表示します
ko: 데이터베이스 검색을 수행하면 발견된 게임 목록이 표시됩니다.

source: Session
ja: セッション
ko: 세션

source: Show activity in this session as a list of games
ja: このセッションのアクティビティをゲームのリストとして表示します
ko: 이 세션의 활동을 게임 목록으로 표시합니다.

source: Show the copied games as a list of games
ja: コピーしたゲームをゲームリストとして表示する
ko: 복사된 게임을 게임 목록으로 표시합니다.

source: Previous game from file
ja: ファイルからの前のゲーム
ko: 파일에서 이전 게임

source: Next game from file
ja: ファイルからの次のゲーム
ko: 파일에서 다음 게임

source: Auto-replay
ja: 自動リプレイ
ko: 자동 재생

source: Start / stop automatic replay of loaded game
ja: ロードしたゲームの自動再生を開始/停止する
ko: 로드된 게임의 자동 재생을 시작/중지합니다.

source: Auto-replay options
ja: 自動再生オプション
ko: 자동 재생 옵션

source: Open the automatic replay dialog box
ja: 自動再生ダイアログボックスを開く
ko: 자동 재생 대화 상자를 엽니다.

source: Free internet chess server..
ja: 無料のインターネット チェス サーバー。
ko: 무료 인터넷 체스 서버..

source: Play on the Fics server
ja: Ficsサーバーでプレイ
ko: Fics 서버에서 플레이하세요

source: Start a new game, but leave existing .pgn file open
ja: 新しいゲームを開始しますが、既存の .pgn ファイルは開いたままにします
ko: 새 게임을 시작하지만 기존 .pgn 파일은 열어 둡니다.

source: Flip board
ja: フリップボード
ko: 플립보드

source: Reverse the current orientation,
ja: 現在の向きを反転します。
ko: 현재 방향을 반대로 바꾸세요.

source: also for Setup position and Games menu boards
ja: セットアップポジションとゲームメニューボードにも
ko: 설정 위치 및 게임 메뉴 보드에도 사용 가능

source: Take back
ja: 取り戻す
ko: 다시 가져가다

source: Set position
ja: 位置を設定する
ko: 위치 설정

source: Setup a new position
ja: 新しいポジションを設定する
ko: 새로운 위치 설정

source: Start kibitzer
ja: キビツァーを開始
ko: kibitzer 시작하기

source: Turn computer analysis on or off
ja: コンピューター分析をオンまたはオフにする
ko: 컴퓨터 분석 켜기 또는 끄기

source: Indicate game result, or claim draw when playing against engine
ja: ゲーム結果を表示するか、エンジンと対戦しているときに引き分けを主張する
ko: 엔진과 경기할 때 게임 결과를 표시하거나 무승부를 주장합니다.

source: Indicate game result, or concede when playing White against engine
ja: ゲームの結果を示す、またはエンジンに対して白をプレイしているときに投了する
ko: 게임 결과를 표시하거나 엔진에 대해 화이트를 플레이할 때 인정합니다.

source: Indicate game result, or concede when playing Black against engine
ja: ゲームの結果を示す、またはエンジンに対して黒をプレイしているときに投了する
ko: 게임 결과를 표시하거나 엔진에 대해 블랙을 플레이할 때 인정합니다.

source: Play White against engine, starting from current position
ja: 現在の位置からエンジンに対して白をプレイします
ko: 현재 위치에서 시작하여 엔진에 대해 화이트를 플레이합니다.

source: Play Black against engine, starting from current position
ja: 現在の位置からエンジンに対して黒をプレイします
ko: 현재 위치에서 시작하여 엔진에 대해 블랙을 플레이합니다.

source: Computer engine plays against itself
ja: コンピュータエンジンは自分自身と対戦する
ko: 컴퓨터 엔진이 자기 자신과 경쟁합니다

source: Reverse roles in game against engine
ja: エンジンとのゲームでの役割の逆転
ko: 엔진에 대한 게임에서 역할 역전

source: Move now
ja: 今すぐ移動
ko: 지금 이동

source: Force engine to move
ja: エンジンを動かす
ko: 강제로 엔진을 움직이세요

source: General..
ja: 一般的な..
ko: 일반적인..

source: Miscellaneous options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션

source: Colours..
ja: 色..
ko: 그림 물감..

source: Colour options
ja: カラーオプション
ko: 색상 옵션

source: Player names..
ja: プレイヤー名..
ko: 플레이어 이름..

source: Label the board with player names (also available by clicking on name)
ja: ボードにプレイヤー名をラベル付けします（名前をクリックしても表示できます）
ko: 플레이어 이름으로 보드에 라벨을 붙입니다(이름을 클릭해서도 사용 가능)

source: Clocks..
ja: 時計。
ko: 시계..

source: Control all aspects of the on-screen game timer
ja: 画面上のゲームタイマーのあらゆる側面をコントロール
ko: 화면상의 게임 타이머의 모든 측면을 제어합니다.

source: Log file..
ja: ログファイル..
ko: 로그 파일..

source: Setup a file to automatically log all games
ja: すべてのゲームを自動的に記録するファイルを設定する
ko: 모든 게임을 자동으로 기록하는 파일 설정

source: Training..
ja: トレーニング..
ko: 훈련..

source: Control some simple training modes to improve visualization skills
ja: 視覚化スキルを向上させるための簡単なトレーニングモードを制御します
ko: 시각화 기술을 향상시키기 위한 간단한 훈련 모드를 제어하세요

source: Puzzle mode..
ja: パズルモード。
ko: 퍼즐 모드..

source: Set puzzle mode options
ja: パズルモードのオプションを設定する
ko: 퍼즐 모드 옵션 설정

source: Piece sets..
ja: ピースセット。
ko: 피스 세트..

source: Select the piece set for the 2d screen
ja: 2D画面のピースセットを選択
ko: 2D 화면에 대한 조각 세트를 선택하세요

source: Board bitmaps..
ja: ボードのビットマップ。
ko: 보드 비트맵..

source: Set user defined board bitmaps
ja: ユーザー定義のボードビットマップを設定する
ko: 사용자 정의 보드 비트맵 설정

source: Piece animation..
ja: ピースアニメーション。
ko: 작품 애니메이션..

source: Select the options for piece animation
ja: ピースアニメーションのオプションを選択する
ko: 조각 애니메이션에 대한 옵션을 선택하세요

source: Sound effects options..
ja: サウンドエフェクトのオプション。
ko: 음향 효과 옵션..

source: Select the options for sound effects
ja: サウンド効果のオプションを選択する
ko: 음향 효과에 대한 옵션을 선택하세요

source: Score counter..
ja: スコアカウンター。
ko: 점수 카운터..

source: Open score counter window
ja: スコアカウンターウィンドウを開く
ko: 점수 카운터 창 열기

source: Reset to factory defaults
ja: 工場出荷時のデフォルトにリセット
ko: 공장 기본값으로 재설정

source: Reset all options to their original values
ja: すべてのオプションを元の値にリセットします
ko: 모든 옵션을 원래 값으로 재설정합니다.

source: Specify the UCI engine to use, along with Engine options
ja: 使用するUCIエンジンとエンジンオプションを指定します
ko: 엔진 옵션과 함께 사용할 UCI 엔진을 지정하세요

source: Engine match..
ja: エンジンマッチ。
ko: 엔진 매치..

source: Set the options for an engine match
ja: エンジンマッチのオプションを設定する
ko: 엔진 매치에 대한 옵션 설정

source: Engine tournament..
ja: エンジントーナメント。
ko: 엔진 토너먼트..

source: Set the options for an engine tournament
ja: エンジントーナメントのオプションを設定する
ko: 엔진 토너먼트에 대한 옵션 설정

source: Set the options for engine adjustment
ja: エンジン調整のオプションを設定する
ko: 엔진 조정에 대한 옵션을 설정하세요

source: Kibitz options..
ja: Kibitz オプション。
ko: 키비츠 옵션..

source: Set the kibitz options
ja: キビッツオプションを設定する
ko: kibitz 옵션 설정

source: Analyse game..
ja: ゲームを分析します。
ko: 게임을 분석하세요.

source: Analyse the current game
ja: 現在のゲームを分析する
ko: 현재 게임 분석

source: Search info..
ja: 検索情報..
ko: 정보 검색..

source: Set engine search info options
ja: エンジン検索情報オプションを設定する
ko: 엔진 검색 정보 옵션 설정

source: Evaluation bar..
ja: 評価バー..
ko: 평가 기준..

source: Show evaluation bar options dialog box
ja: 評価バーオプションダイアログボックスを表示する
ko: 평가 막대 옵션 대화 상자 표시

source: Evaluation profile..
ja: 評価プロファイル..
ko: 평가 프로필..

source: Show evaluation profile options dialog box
ja: 評価プロファイルオプションダイアログボックスを表示
ko: 평가 프로필 옵션 대화 상자 표시

source: Position search
ja: ポジション検索
ko: 위치 검색

source: Search the database for the current position
ja: 現在の位置をデータベースで検索
ko: 현재 위치에 대한 데이터베이스 검색

source: Pattern search
ja: パターン検索
ko: 패턴 검색

source: Search for situations where a group of pieces are at specific locations
ja: 特定の場所に複数のピースがある状況を検索する
ko: 특정 위치에 여러 조각이 있는 상황을 검색합니다.

source: Material balance search
ja: 物質収支検索
ko: 물질수지 검색

source: Search for a specific material balance, with optional locked down squares
ja: オプションでロックダウンされた四角形を使用して、特定の物質バランスを検索します
ko: 선택적으로 잠긴 사각형을 사용하여 특정 물질 수지를 검색합니다.

source: Show all games
ja: すべてのゲームを表示
ko: 모든 게임 보기

source: equivalent to searching for the standard starting position
ja: 標準の開始位置を検索するのと同じ
ko: 표준 시작 위치 검색과 동일

source: Show all ordered by player
ja: プレーヤー順にすべて表示
ko: 플레이어별로 모두 표시

source: All games ordered by White player, useful for searching for players
ja: すべてのゲームは白のプレイヤー順に並べられており、プレイヤーの検索に役立ちます。
ko: 모든 게임은 화이트 플레이어 기준으로 정렬되어 플레이어 검색에 유용합니다.

source: Specify which database file to use for searches
ja: 検索に使用するデータベースファイルを指定する
ko: 검색에 사용할 데이터베이스 파일을 지정하세요

source: Create new database
ja: 新しいデータベースを作成する
ko: 새로운 데이터베이스 생성

source: Create a new database file from scratch
ja: 新しいデータベースファイルを最初から作成する
ko: 처음부터 새 데이터베이스 파일을 만듭니다.

source: Append to database
ja: データベースに追加
ko: 데이터베이스에 추가

source: Append games to an existing database
ja: 既存のデータベースにゲームを追加する
ko: 기존 데이터베이스에 게임 추가

source: Control a simple .pgn based opening book facility
ja: シンプルな.pgnベースのオープニングブック機能を制御します
ko: 간단한 .pgn 기반 오프닝 북 기능을 제어합니다.

source: Polyglot book..
ja: 多言語の本。
ko: 다국어를 구사하는 책..

source: Control a Polyglot .bin based opening book facility
ja: ポリグロット.binベースのオープニングブック機能を制御する
ko: Polyglot .bin 기반 개방형 책 기능을 제어합니다.

source: Book weights..
ja: 本の重さ。
ko: 책의 무게..

source: Display Polyglot .bin book weights dialog box
ja: Polyglot .bin ブックの重量ダイアログボックスを表示する
ko: Polyglot .bin 책 무게 대화 상자 표시

source: 2d display
ja: 2Dディスプレイ
ko: 2D 디스플레이

source: Two dimensional graphics display
ja: 2次元グラフィック表示
ko: 2차원 그래픽 디스플레이

source: 3d display
ja: 3Dディスプレイ
ko: 3D 디스플레이

source: Three dimensional graphics display
ja: 3次元グラフィック表示
ko: 3차원 그래픽 디스플레이

source: Open Media Player..
ja: メディアプレーヤーを開きます。
ko: 미디어 플레이어를 엽니다.

source: Open the Media Player video window
ja: メディアプレーヤーのビデオウィンドウを開く
ko: 미디어 플레이어 비디오 창을 엽니다

source: Set language to
ja: 言語を設定する
ko: 언어 설정

source: More languages..
ja: その他の言語..
ko: 더 많은 언어..

source: Help on languages used in the program
ja: プログラムで使用される言語に関するヘルプ
ko: 프로그램에서 사용되는 언어에 대한 도움말

source: About
ja: について
ko: 에 대한

source: Version and publisher information
ja: バージョンと発行元情報
ko: 버전 및 게시자 정보

source: An overview of the program
ja: プログラムの概要
ko: 프로그램 개요

source: Thank you to numerous people
ja: 多くの方々に感謝
ko: 많은 분들께 감사드립니다

source: Open help file
ja: ヘルプファイルを開く
ko: 도움말 파일 열기

source: Opens the Nimzo_3d.chm help file
ja: Nimzo_3d.chmヘルプファイルを開きます
ko: Nimzo_3d.chm 도움말 파일을 엽니다

source: Help file delay..
ja: ヘルプ ファイルの遅延。
ko: 도움말 파일 지연..

source: Opens help file delay options dialog box
ja: ヘルプファイルの遅延オプションダイアログボックスを開きます
ko: 도움말 파일 지연 옵션 대화 상자를 엽니다.

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다
